♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 18=
(Putus karena Jebakan)
Zixuan.
Pagi ini,
seorang pelayan melihat Nona Niaoniao
meninggalkan ruang belajar Anda.
Apa yang telah terjadi?
Nyonya,
tidak terjadi apa-apa
antara Zixuan dan aku.
Tolong jangan menginterogasi Zixuan lagi.
Tidak ada apa-apa.
Berhentilah mengarang cerita.
Nyonya,
Saya menemukan ini
di sofa di ruang belajar pagi ini.
Apa yang sedang kamu lakukan, Xiaodie?
Nyonya, Zixuan,
tolong jangan berdebat
karena aku.
Saya bisa
berpura-pura tidak pernah terjadi apa-apa.
Bagaimana kamu bisa berpura-pura?
Jika sesuatu terjadi di antara kalian,
Zixuan
tentu saja akan menikahimu.
Nyonya,
perasaanku terhadap Zixuan
adalah asli.
Bahkan jika dia tidak menikah denganku,
Saya tidak akan menyesalinya.
aku membantumu
karena rasa terima kasih.
Mengapa kamu menjebakku?
Xuan, apa yang sedang kamu bicarakan?
Zixuan,
Aku tidak mengganggumu.
Sekarang, aku akan mengemasi barang-barangku
dan pergi dari sini.
Bahkan jika aku tuna wisma
atau dipukuli sampai mati oleh preman,
Aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
Jika Nona Niaoniao benar-benar pergi hari ini,
reputasi keluarga kami
akan hancur total.
Zixuan.
Apa yang paling penting bagi seorang pria?
Berbicara tentang tanggung jawab.
Keluarga kami
dihargai.
Memiliki selir adalah hal yang normal.
Lebih-lebih lagi,
sementara ikatanmu
dengan Xiaotang kuat sekarang,
Bisakah Anda menjaminnya akan bertahan selamanya?
Apakah kamu benar-benar tidak akan pernah
mengambil selir demi Xiaotang?
Aku hanya akan memiliki
Wei Xiaotang jadilah istriku.
Konyol!
Xiaotang, beritahu aku.
Jika Zixuan mengambil selir,
kamu tidak akan keberatan, kan?
Menurut saya
Anda punya pendapat yang bagus.
Pria di dunia ini
umumnya memiliki selir.
Terutama karena Nona Niaoniao
menyukaimu,
bukankah ini suatu hal yang baik?
Xiaotang.
Wei Xiaotang.
Anda mondar-mandir sepuluh kali.
Silakan duduk.
Katakan padaku. Selain tinggal
di Li Manor,
apakah ada cara lain
untuk memenangkan gelar Top Tea
dan meninggalkan tempat ini?
Jangan konyol.
Bisnis keluarga Li
sekarang berkembang pesat.
Memenangkan gelar Top Tea sudah di depan mata.
Intinya adalah
jika kamu
ingin kembali,
atau
tetaplah di sini.
Apa?
SAYA...
Tentu saja saya ingin kembali!
Semua hal yang menyebalkan ini
Lagipula, tidak ada hubungannya denganku.
BENAR.
Lalu Li Zixuan
juga tidak ada hubungannya denganmu.
Benar?
Betapa menyedihkannya.
Aku akan menyingkirkanmu nanti.
Mengapa kamu di sini?
Kirimkan aku kembali.
Misimu sudah selesai?
Kamu dan Zixuan sudah semakin dekat?
Sudahkah Anda membuat Teh Top?
Saya membuat Teh Susu Top.
Teh Terbaik
dan Teh Susu Top
tidaklah sama.
Hanya satu kata yang berbeda.
Apakah Anda benar-benar harus begitu teliti?
Di samping itu,
aku bahkan tidak tahu
bagaimana saya sampai di sini.
Tak satu pun dari ini ada hubungannya denganku.
Kirimkan saja aku kembali secepatnya.
Terakhir kali kamu datang
dan meninggalkan misi yang lebih mudah
untuk seseorang.
Kali ini,
kamu bilang dia tidak ada hubungannya denganmu.
Anda telah berubah-ubah.
Di mana ada orang dan cahaya,
di situ ada jalan dan jiwa.
Seseorang meninggal seperti lampu padam.
Untuk bepergian dari satu dunia
ke yang lain,
itu seperti menggunakan satu lampu
untuk menyalakan yang lain.
Jika kamu ingin kembali,
berdiri di bawah pintu itu
dan biarkan cahayanya menyinari Anda.
Lalu Anda bisa kembali.
Teruskan.
(Transformasi Waktu)
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kau sudah bilang?
berdiri di bawah cahaya
akan mengirimku kembali?
Aku sudah berdiri di sana untuk sementara waktu,
tetapi tidak terjadi apa-apa!
Itu karena
cahaya Anda di dunia ini
belum keluar.
Apa maksudmu
dengan "cahayaku di dunia ini"?
Itu cahayanya
bahwa seseorang di dunia ini
menyala dalam hatimu.
Cahaya
telah menghangatkan hati Anda.
Anda jelas merasakan cahayanya
dan kehangatan.
Apinya berkedip-kedip.
Namun kamu
tidak pernah benar-benar menghadapinya.
Izinkan saya bertanya.
Apa dunia ini
sebenarnya berarti bagimu?
Apakah Li Zixuan benar-benar hanya
sebuah karakter
dari game ini untuk Anda?
Sebenarnya, kamu datang hari ini,
mengetahui kamu tidak dapat kembali.
Anda sedang melarikan diri dari sesuatu.
Benar.
Aku melarikan diri.
Saya harus kembali pada akhirnya.
Beri tahu saya,
bagaimana aku harus menghadapinya?
Mungkin Anda harus
pertimbangkan untuk tetap tinggal di dunia ini.
Menginap di sini?
Menghadapi suatu hubungan,
apakah kamu akan merebutnya?
atau menyerah?
Apa pun yang terjadi,
Anda harus memutuskan sesegera mungkin.
Ini takdirmu.
Selamat tinggal.
Takdir?
Aku tidak percaya itu.
Xiaotang, kamu kembali.
Aku dulu
yang disiapkan oleh Ibu hari ini.
Saya akan menjelaskannya besok.
Li Zixuan,
hubungan kita dibangun atas sebuah kontrak.
Kami berasal dari dunia yang berbeda.
Tidak perlu
untuk menjelaskan tentang Niaoniao.
Adapun hal-hal lainnya,
Saya tidak peduli.
Wei Xiaotang,
setelah semua yang telah kita lalui,
kamu tidak merasakan apa pun?
Apakah kamu tidak pernah mencintaiku?
Li Zixuan,
Biarkan saya jelaskan ini.
Kontrak hanya dibuat
untuk kesepakatan bisnis.
Ketika kamu menikah denganku,
kamu hanya ingin memanfaatkanku
untuk mengamankan posisi Anda dalam keluarga.
Kamu ingin memanfaatkanku
untuk mendapatkan keluargamu
keluar dari masalah, kan?
Dan aku juga
memiliki tujuan.
Aku butuh bantuanmu
memenangkan gelar Top Tea.
Itu hanya kesepakatan antara kita.
Itu berarti mendapatkan apa yang kita
masing-masing kebutuhan secara tepat.
Jangan saling mengganggu.
Li Zixuan.
Mulai hari ini,
Ini hanya bisnis antara kita.
Tidak ada cinta
antara kamu dan aku.
Itu saja.
(Perkebunan Teh Li)